Максим Катаев
Студент
Возраст: 19 лет
Образование: техническое
Краткое описание: Учится в одном из ведущих технических университетов на кафедре компьютерных технологий. В данный момент проходит стажировку в компании EPAM. У Максима есть много интересных идей для реализации в своих проектах, но мало времени из-за учебы и стажировки. Несмотря на небольшое количество свободного времени, любит провести время со своими друзьями. Так же увлекается спортом и любит ходить в походы.
Потребности: 
* Возможность быстро и без дополнительных усилий сдать ДЗ
* Вести все обсуждение сданных работ прямо на сайте, а не плодить для этого множество переписок по e-mail

Александр Красильников
Программист, преподаватель
Возраст: 32 года
Образование: техническое
Краткое описание: Работает Java-программистом в одной из ведущих российских IT-компаний над новой уникальной IDE. Так же преподает в СПбГУ два предмета: Java и основы программирования. Работа отнимает у Александра достаточно много времени, поэтому времени на встречи с друзьями почти нет. В свободное время разрабатывает аркадную игру под Android, которая обязательно станет новой "2048". 
Потребности:
* Размещение новых материалов и домашних заданий
* Быстрый доступ к работам студентам для их проверки
* Получение статистики по курсу, чтобы похвастаться успехами подопечных перед коллегами
